(Jahr 1999)
(Polizei)
(Uhm Jung Hwa)
(Lied Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Mein lästiger Stern)
(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Ich bin es. Ich bin hier.
- Wo bist du? - Bei dir.
Moment, du bist hier? Aber warum?
Du hast dich verletzt, als du mir geholfen hast. Wie konnte ich das einfach ignorieren?
Ich kann Sie möglicherweise nicht behandeln,
aber ich kann dir wenigstens Haferbrei machen.
Ich sage dir, mir geht es gut. Okay?
Öffne die Tür.
Was? Oh, du bist schon hier?
Ich bin direkt vor deiner Tür! Beeil dich!
Das ist schwer.
Einen Moment! Warte! Halt! Nur eine Sekunde!
Sie müssen zu starke Schmerzen haben, um sich überhaupt bewegen zu können.
Alles klar, sagen Sie mir einfach den Code. Bleiben Sie einfach hier.
Ich lasse mich selbst rein.
Nein, das ist es nicht. Es ist nur...
Beeil dich. Das ist schwer.
Okay, es ist 07:28.
- Ich komme gleich. - Hallo?
Also 0728...
Ich widme diese Auszeichnung 0728,
der mir große Kraft und Mut gab ...
als ich Probleme hatte.
Das Schweinefleisch-Gukbap aus Busan hat die reichhaltigste Brühe.
Die Brühe sollte klar sein.
Sie müssen nur ein wenig gesalzene Garnelen hinzufügen.
Sie würzen es mit gesalzenen Garnelen. Hier, lass mich.
Ist Busan nicht Ihre Heimatstadt?
Woher wussten Sie das?
An alle Leute, die das alte Lim Se Ra erwarten,
so wie ich jetzt bin, muss das eine große Enttäuschung sein.
Damals und heute kommen Sie mir gleich vor.
Ich bin einfach froh, dass du in Sicherheit bist. Das meine ich ernst.
(Offen)
Ich habe dir gesagt, dass es mir gut geht.
Was ist los?
Schon gut.
Oh, komm rein. Meine Güte, was ist das alles?
Hier, lass mich das holen.
Komm rein.
Mein Typ ist ein mäßig maskuliner Körperbau,
und intensive Augen, die nur mich anzusehen scheinen.
Mit ehrlicher Stimme...
Er hatte absolut keine Ahnung, wie er sich anziehen sollte.
Und sein Gesicht war so gebräunt, als wäre es mit Schmutz befleckt.
Wenn ich dieser Detektiv wäre, würde ich Lim Se Ra nicht mögen.
Sie haben den jungen Detektiv immer wieder herabgesetzt.
Was macht es schon, wenn ich ihn lobe oder kritisiere?
Was geht Sie das an, Detective?
Komm schon, es macht mir wirklich Sorgen.
Ich meine, die Sache ist ...
Sagen Sie mir nicht, dass Sie die ganze Zeit nur so getan haben?
Meine Güte. Wie lange ist es her, dass ich zuletzt in Busan war?
Sprechen Sie von der Polizeistation in Busan, die Sie erwähnt haben?
Du hattest so viele Chancen, mir die Wahrheit zu sagen,
und du hast die ganze Zeit den Dummen gestellt?
Niemand schaut zu.
Was ist das alles für ein Zeug?
Meine Güte.
Menschen, die alleine leben, ernähren sich nicht richtig.
Und außerdem bist du krank.
Können Sie überhaupt kochen?
Meine Güte! Was ist das?
Was ist Ihr Problem mit Krankenhäusern? Wenn Sie krank sind, gehen Sie zum Arzt.
Warum behandelst du es selbst? Ehrlich...
Aal.
Meine Güte, ich dachte, es wäre eine Schlange. Wie auch immer, ich benutze Erste-Hilfe-Medizin.
Und nach einer erholsamen Nacht geht es mir gut.
So kommt es zu einer chronischen Verletzung. Was, du denkst, du bist noch jung?
Sie denken, Sie sind noch so rüstig wie früher?
Die Leute denken, ich wäre in meinen 30ern. Manchmal werde ich sogar nach meinem Ausweis gefragt.
Schau, wie du da liegst und dabei keine Miene verziehst.
Bist du immer so ein guter Lügner?
Was? Wann habe ich dich jemals angelogen?
Da ist wirklich nichts?
Nichts, was Sie verheimlicht oder belogen haben?
Also...
Ich glaube nicht.
Erinnern Sie sich an den Detektiv, von dem ich Ihnen erzählt habe?
Der junge Detektiv mit dem Akzent, der keinen Stil hatte.
Oh, du meinst den Typen von damals in Busan?
Die Art, wie du ihn beschrieben hast. Wie könnte ich das vergessen?
Sein Aussehen ließ etwas zu wünschen übrig, aber im Inneren war er ein guter Mensch.
„Hat es etwas zu wünschen übrig gelassen?“
Oh, ich verstehe.
Was also war innerlich so großartig an ihm?
Er erzählt keine Märchen.
Was ist das für eine Schauspielerin, die eine solche Sprache verwendet?
Ach, vergiss es. Geh einfach.
Ich muss kochen. Beeil dich und geh.
Aber es ist nur ein Luxus, der das Geld nicht wert ist.
Genau.
Wissen Sie, wen sie heiratet?
Wir müssen früher heiraten.
Na und?
Oh, Sie sind jetzt also ein „Dating-Experte“ und kein „Dating-Coach“?
Was bedeutet das überhaupt für Sie?
Welche Bedeutung?
Das kannst du nicht werfen...
Meine Güte!
Ich weiß, dass du alleine lebst, aber trotzdem.
Wovon in aller Welt haben Sie gelebt?
Ich lebe von Tau.
Es ist alles fertig. Komm und iss.
Du hättest es mir wenigstens sagen können.
Zu sehen, wie du verletzt und untröstlich wirst …
Ich konnte es nicht mehr ertragen, es anzusehen.
Als Ihr wahrer Manager bin ich immer für Sie da.
Von nun an geht es also in Bezug auf Lim Se Ra um mich.
- Lass es uns tun! - Lass es uns tun!
Und ich habe nicht einmal bemerkt, dass er direkt neben mir war.
Verzeihung.
Das Essen, das Sie in der Küche stehen gelassen haben, damit wir es teilen können ...
Es hat mir wirklich Spaß gemacht.
(Dieses Essen ist für Sie. Guten Appetit. Bong Chung Ja, Einheit 406)
Ich freue mich, dass es Ihnen gefallen hat.
Es ist nur so, dass ich nach einer kostenlosen Mahlzeit nicht ruhig schlafen kann.
Oh, meine Güte. Das fühlt sich so gut an. Das ist unglaublich.
Sie haben ein verborgenes Talent.
Sie müssen alles lernen, was Sie können, um durchzukommen.
Warum an einem solchen Ort leben?
Warum leben Sie dann an einem solchen Ort?
Du wirkst so jung. Hast du die Schule abgeschlossen?
Ich habe die Schule abgebrochen und meinen GED gemacht.
Ich verstehe.
Wen interessiert heutzutage überhaupt der Hintergrund?
Ich habe gehört, Sie waren früher eine super berühmte Schauspielerin.
Was, ich sehe nicht so aus?
Wenn ich Massagen gebe,
manchmal kann ich das Leben eines Menschen durch meine Fingerspitzen spüren.
Wie geht es meinem?
- Sie haben kein verwöhntes Leben geführt. - Meine Güte.
Du hast geschickte Hände.
Ich hatte Angst, dass du es vielleicht unter Drogen gesetzt hast,
aber es war eigentlich ziemlich lecker.
Was in aller Welt?
Denkst du, ich bin verrückt?
Warum sollte ich jemandem Drogen ins Essen geben?
Nein, es ist nur so, dass ich Sie vorhin in der Küche gesehen habe ...
Vor?
Egal.
Was? Warum bleibst du mitten im Satz stehen?
Was ist das?
Komm schon, was ist es?
Hey.
- Hey, ich sagte, hör auf zu filmen! - Frau Lim Se Ra!
Ernsthaft!
Verschwinden Sie, bevor ich Sie wegen Hausfriedensbruchs anzeige.
Das alles wird ausgestrahlt. Passen Sie auf, was Sie sagen.
Was ist das alles?
Sehen Sie, ich habe nach ihrem Manager gefragt, aber keine Antwort bekommen, also bin ich selbst gekommen.
Ihr habt alle im Fernsehen gesehen, dass ich hier wohne. Was wollt ihr noch filmen?
Die Öffentlichkeit ist gespannt, Ihre Geschichte darüber zu hören, wie Sie hierher gekommen sind.
Was meinst du mit „hier“? Was ist mit diesem Ort los?
Was meinst du mit "hier"?
Oder sind nur Sie neugierig, Herr Reporter?
Warum so entschlossen, den Mund zu halten? Verheimlichen Sie etwas?
Das ist...
Im Moment konzentriere ich mich auf mein Projekt. Alles weitere verrate ich später.
Ich gebe Ihnen sogar die Exklusivrechte. Abgemacht?
Ich habe das Gefühl, dass bis dahin eine größere Story ans Licht kommen wird.
„Größer?“ Was meinst du?
Meine Güte.
Ist jemand zu Hause?
Ich schätze, sie ist weg. Na ja.
Iss alles bis zum letzten Bissen auf und werde bald wieder gesund.
Und wagen Sie es nicht, mich krank zu machen.
Schauspielerin Lim Se Ra feiert nach 25 Jahren ihr Comeback.
Gerüchten zufolge ist er nun mit dem koreanischen Weltstar Won Ban zusammen.
In einem Online-Forum wurden Fotos von Won Ban und Bong Chung Ja ...
Es wurden Fotos gepostet, in denen es darum ging, wie liebevoll man am Set ist …
und sind seitdem viral gegangen.
Was meinen Sie damit, dass Sie keine Erklärung abgeben werden, in der Sie die Gerüchte dementieren?
(Won Ban und Lim Se Ras Pink Romance)
Meine Güte. Das bedeutet, dass wir es weder bestätigen noch dementieren werden.
Sie müssen offiziell erklären, dass die Gerüchte unbegründet sind.
Dass zwischen uns nichts läuft.
Und was wäre der Sinn davon?
- Was? - Denk darüber nach.
Wir sprechen hier von Won Ban.
Fast 30 Jahre lang ein A-Promi. Ein globaler Superstar.
Was haben Sie möglicherweise zu verlieren, wenn Sie mit ihm in Verbindung gebracht werden?
- Ich will das nicht. - Was ist, wenn seine Leute sagen, es ist in Ordnung?
Erzähl mir nicht...
Haben Sie diese Geschichte in die Welt gesetzt?
Also war das ganze Gerede von der „zweiten Primzahl“ ein Trick, um mich dazu zu bringen, das zu tun?
Seien wir ganz offen: Sie sind Schnee von gestern.
Junge Leute interessieren sich nicht für dich. Aber Won Ban ist eine andere Geschichte.
Er ist immer noch kreditwürdig.
Sie möchten also, dass ich auf seiner Erfolgswelle reiten und für Aufsehen sorgen soll?
So, jetzt geht's los. Komm, High Five!
Ja?
Oh, perfektes Timing. Sie haben der Presse gesagt: „Kein Kommentar.“
Und das verbreiten Sie, richtig?
„Die beiden gehen absolut nicht miteinander aus.“ Ich habe dies offiziell dementiert.
Was? Du Punk.
Ich habe dir genau gesagt, was du tun sollst! Um subtil anzudeuten, dass sie miteinander ausgehen.
Warum hast du dein eigenes Ding gemacht? Verdammt!
Hey, Kang Du Won!
Sie legen auch nur ein Finger auf meinen Manager.
Schauen Sie, warum nutzen Sie diese Gelegenheit nicht und fangen an, Won Ban wirklich zu daten?
Du hast den Verstand verloren!
Warum nicht? Es scheint, als ob Won Ban dich immer noch mag.
Hey, Kang Du Won!
Sie sind nicht unbedingt in der Position, Nein zu sagen.
Ich meine, ehrlich, in Ihrer Position,
mit absolut nichts auf Ihrem Konto,
du solltest auf den Knien sein,
und ihm dafür danken, dass er Sie überhaupt ansieht.
Meine Güte, Sie sind in einem erbärmlichen Zustand und können die Realität immer noch nicht begreifen.
Du kennst deinen Platz nicht einmal. Verdammt.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Was ist heute in dich gefahren?
Ich habe nur Spaß gemacht. Dein Blick könnte töten.
Meine Güte, so gruselig.
Das ist einfach lächerlich.
Danke.
Lass uns gehen.
Na, sieh dir das an. Der Punk hat Nerven.
Warum war ich eingeschüchtert? Unglaublich.
Meine Güte. Das hat mich wie auf glühenden Kohlen sitzen lassen.
Hegen Sie einen Groll gegen Herrn Kang, von dem ich nichts weiß?
Meine Güte, Detective. Ich habe Sie noch nie so wütend gesehen.
Eine Schauspielerin?
Die Verwaltungsagentur, die den Deal vermittelte, war Lim Se Ra.
(Kang Du-won)
Ich mochte ihn von Anfang an nicht.
Hat Herr Kang Ihnen das Leben schwer gemacht, als ich nicht da war?
- Nein, überhaupt nicht. - Er muss Sie belästigt haben.
Güte.
Von nun an musst du mir Bescheid sagen, wenn etwas passiert.
Lassen Sie nicht zu, dass er Sie herumkommandiert.
Ich bin hier, um dich zu beschützen, Chung Ja. Nicht umgekehrt.
Das ist der einzige Grund, warum ich zu 2ONE Entertainment gekommen bin.
Dies ist das allerletzte Mal. Drücken Sie dieses eine Mal einfach ein Auge zu,
und denken Sie einfach an Ihre Zukunft.
Was? Das Mädchen...
Was ist es? Kennst du sie?
Ich habe sie schon öfter gesehen. Sie schien abwesend, also versuchte ich zu reden.
aber sie schien Schmerzen zu haben.
Du stehst so kurz vor deinem Debüt. Willst du einfach so aufgeben?
- Wie? - Nun...
Sie hatte blaue Flecken am Körper.
Deshalb habe ich mir Sorgen um sie gemacht.
Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Wirst du ihnen folgen? Wozu?
Nennen Sie es die Ahnung eines Polizisten.
Ich werde es mir einfach mal ansehen.
Meine Güte! Wir werden sie verlieren.
Was ist das für ein Gebäude?
- Warte hier. - Sei vorsichtig.
Kann ich Ihnen helfen, Sir?
Oh, ich bin wegen des Restaurants hier.
- Es gibt kein Restaurant. - Was ist los?
Nur zur Kontrolle, Sir.
Oh, der Laden mit den kalten Nudeln oben, richtig?
Es gibt keines.
Wie gesagt, es gibt keine. Und jetzt raus hier.
Bitte gehen Sie.
Ja, okay.
War es das Gebäude nebenan?
Sie wissen, dass ich nur tue, was mir gesagt wird.
Nur weil man es Ihnen sagt, machen Sie alles?
Hättest du mich dazu zwingen können, wenn ich deine Schwester wäre?
Auf keinen Fall.
Kang Du Won. Ist dieser verrückte Punk immer noch dabei?
Konnten Sie es überprüfen?
Die Sicherheitsvorkehrungen sind zu streng, um hineinzukommen. Es gibt auch keinen Hintereingang.
Sieht aus, als wären sie im obersten Stockwerk. Wir können einfach später wiederkommen.
Festhalten.
Warten wir einfach noch ein bisschen. Zumindest bis sie herauskommt.
Verzeihung.
Hast du immer noch...
brauchen Sie niemanden zum Reden?
Ich habe auch einmal etwas Schwieriges durchgemacht.
So schwierig, dass ich es keiner Menschenseele erzählen konnte.
Möchten Sie meine Geschichte kurz hören?
Und warum sollte ich?
Weil du mich so sehr an mich selbst damals erinnerst.
Was?
Was ist los?
Warum erzählst du mir das?
Sie wollen nur herausfinden, ob mir dasselbe passiert ist.
Nein, so ist es überhaupt nicht.
Zufall? Bitte. Ich habe gesehen, wie du mir aus dem Büro gefolgt bist.
Nein, ich glaube, Sie haben eine falsche Vorstellung.
Warum? Haben sie dir gesagt, du sollst mich ausspionieren?
Ich habe dir gesagt, du sollst abwarten, was ich sagen würde?
Ich habe eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnet und das sollte ausreichen!
Nein, das ist es nicht.
Warten!
Wie lange stehst du schon dort?
Wie konntest du gehen, während ich schlief? Was, wenn etwas passiert?
Ich dachte nur, es wäre vielleicht besser, wenn wir von Mädchen zu Mädchen reden würden.
Es lief allerdings nicht gut.
Wie kann man solche Kinder nur erreichen?
Du bist nicht einmal ein richtiger Manager,
woher wissen Sie also so gut, wie es den Auszubildenden geht?
Ich habe es schon einmal gesehen.
Jemand, der nicht aufhören konnte ...
und am Ende verbrannte er sich.
Bitte hilf mir.
Rufen Sie 911 an.
- Beeil dich! Alles in Ordnung? - Alles in Ordnung?
Wie ist die Situation?
Wir haben eine DNA-Probe erhalten, können den Täter jedoch nicht identifizieren.
Ich glaube, er hat etwas in mein Getränk getan.
Danach kann ich mich an nichts mehr erinnern.
Wie sind Sie dort gelandet?
Er sagte, er würde eine Einführung machen.
Dass es mir helfen würde, eine Rolle zu bekommen.
Es ist meine Schuld.
Ich war so dumm, darauf hereinzufallen.
Es ist nicht deine Schuld.
Sie haben absolut nichts falsch gemacht.
Ich werde diese Punks für dich fangen. Egal was passiert.
Ich verspreche es.
Also, mach dir keine Sorgen. Alles klar?
Versprichst du es?
Ich verspreche es.
- Meine Güte, ist das stickig. - Chef.
Wie lange verfolgt uns dieser Punk schon?
- Ungefähr zwei Wochen. - Das ist derselbe Punk wie vorher.
Ja.
Ja. Sir, es tut mir schrecklich leid, aber für jetzt,
Ich kümmere mich von einem anderen Standort aus um Ihre Sicherheit.
Nein, so ist es nicht. Ja, bei uns schwirrt eine Fliege herum.
Eine Bremse. Ja.
Er ist nicht der Typ, mit dem ein Abgeordneter zu tun haben sollte.
Aber da er Polizist ist, ist es für mich schwierig, mich direkt um ihn zu kümmern.
Ja, mach dir keine Sorgen.
Ja.
Die verdammte Bremse!
Glaubst du, ich tue das für mich? Ich tue das, um dich zu retten!
Lass es einfach fallen.
Ich sagte: „Hör auf!“
(Dokgo Cheol)
Ich bin weg.
NEIN!
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte an diesem Tag nie dorthin gehen sollen.
Ich war ein Narr, als ich dachte, ich würde eine Pause machen ...
wenn ich nur das getan hätte, was meine Agentur gesagt hat.
(Wille)
Ich bereue diese dumme, blitzschnelle Entscheidung so sehr.
Detective, Sie waren der Einzige auf meiner Seite.
Es tut mir Leid.
Ich bin derjenige, der unser Versprechen gebrochen hat, nicht Sie.
Also, bitte, hören Sie auf, sich schuldig zu fühlen.
- Ja, Boss. - Hey, bist du noch am Leben?
Es stellt sich heraus, dass es einen Grund gibt, warum diese Frau neun Leben hat. Verstanden?
An ihr klebt ein Schwein wie ein Schatten,
Er spielt den Leibwächter und riskiert dabei sein Leben.
- Was könnte selbst Kwak Jung Do tun? - Es tut mir leid, Sir.
Du kennst mich. Ich bin vielleicht nicht buchschlau,
aber ich bin nur durch Loyalität so weit gekommen.
- Ich lasse meine Familie nie im Stich. - Ich weiß, Boss.
Bleiben Sie einfach bis nach der Wahl ruhig.
Stellen Sie nur sicher, dass Jung Do keine Dummheiten anstellt.
Ja, Sir.
Verzeihung.
Es tut mir leid. Wegen des Zeitungsartikels.
Warum sollten Sie das sein?
Ich fühle mich, als würde ich einen großen Stern herunterziehen,
als wäre ich eine Last geworden.
- Weil du dich mit mir eingelassen hast. - Ich wollte das.
Der einzige Grund, warum ich diese Rolle angenommen habe, ist, dass ich gehört habe, dass Sie darin mitspielen.
Ich habe lange gewartet, nachdem ich dir meine Nummer gegeben habe.
Erinnerst du dich noch daran?
Weil ich nie aufgehört habe zu warten.
- Se Ra. - Was? Was ist es?
Warum hast du dich abgelenkt?
Worüber grinst du?
– „Weil ich nie aufgehört habe zu warten.“ – Oh, hast du das gehört?
Oh, meine Güte, Se Ra, du hast ein Geständnis von Won Ban bekommen!
Ich dachte, mein Herz würde explodieren!
Se Ra, ihr zwei solltet einfach an die Öffentlichkeit gehen!
Auf keinen Fall.
Was meinst du mit „auf keinen Fall“? Ist es nicht der richtige Zeitpunkt für ein Date?
Oder, was, Sie stehen nicht auf Won Ban?
Erzähl mir nicht...
Es liegt doch nicht an Ihrem Manager, oder?
Oh je. Bist du verrückt?
Du hast den Verstand verloren!
Lehnen Sie Won Ban für einen Manager mit einem hübschen Gesicht ab?
Er ist mehr als nur ein hübsches Gesicht, wissen Sie.
Oh, meine Güte.
Hören Sie, er ist so alt und immer noch Zeitarbeitsmanager.
Es ist nicht so, dass er es nicht konnte. Er hat sich dagegen entschieden.
Stehen Sie schon auf seiner Seite?
Hallo? Ich habe jahrzehntelang einen Verlierer unterstützt.
Du musst dich zusammenreißen.
- Er ist Detektiv. - Ein Detektiv?
Welcher Detektiv?
Ein Detektiv?
Herr Manager.
Ich bin auf deiner Seite.
Ich dachte gerade noch, Sie wären ein Fan von Won Ban.
Nun, ich habe eine gewisse Schwäche für die Strafverfolgung.
Kein Wunder. Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
- Meine Güte, das ist mal was anderes. - Was ...
Wenn ich dich von der Seite ansehe ...
- Und von vorne ... - Wir sind am Set, also ...
Sogar von hinten...
Der Job passt wirklich zu dir.
- Was meinst du? - Hey, das ist sexuelle Belästigung.
Auch Frauen können dafür verhaftet werden, wissen Sie.
Moment mal. Oh mein Gott, Hui Yeong!
Das ist eigentlich perfekt. Immer wenn die Won Ban-Gerüchte aufkamen,
du wärst so gestresst. Aber ich schätze, das ist jetzt vorbei.
Und das alles dank Se Ra, nicht weniger.
Die Öffentlichkeit liebt den Versand von Singles. Es ist nicht so, als wäre das etwas Neues.
Aber ist das nicht ein bisschen anders?
Ich habe gehört, dass Won Ban Se Ra am liebsten mochte.
Wovon redest du jetzt?
- Ich habe es vorhin mitgehört. - Okay.
- Won Ban sagte zu Se Ra ... - Hui Yeong.
Bitte machen Sie sich bereit.
Du solltest gehen.
Meine Güte, du bist wunderschön.
Die beiden sehen toll zusammen aus, nicht wahr?
Also, was hat Won Ban gesagt?
- Er sagte... - Oh, hör nicht auf sie.
Alles, was sie sagt, ist unbegründet.
Nun, ich würde es trotzdem gerne hören.
Moment mal. Meine Geschichten sind haltlos?
Oh, bitte.
Ist dann irgendein Klatsch Ihrer Kunden wahr?
Diesmal habe ich es mit meinen eigenen Ohren deutlich gehört, okay?
Also, könnten Sie mir einfach sagen, was Sie gehört haben? Bitte.
Hey, ich sagte, keine Gerüchte verbreiten. Und du bist wieder am Set und machst es.
Gut, werde ich nicht! Ich werde nichts sagen.
Im Ernst. Ich schwöre, ich werde kein weiteres Wort sagen.
- Nein, warte ... - Ich bin einfach so verärgert.
Warum habe ich dafür geheiratet?
Dich zu heiraten war ein Fehler.
- Warte, aber ... - Warte, was wolltest du sagen?
Im Ernst, warum ist er gekommen?
Verdammt.
Ja?
Was ist mit Ju Seung Pil?
Er ist gerade im Club angekommen.
Er stempelt hier praktisch jeden Tag ein.
Alles klar, behalte ihn im Auge.
Wird Kwak Jung Do auftauchen?
Er konnte sich nur eine gewisse Zeit lang verstecken. Er muss sich zeigen.
- Schau einfach weiter zu. - Aber morgen kann ich nicht.
Warum nicht?
Schon wieder ein Weinclub?
Nein, es waren alles Männer, also habe ich aufgehört. Heutzutage dreht sich alles um Makgeolli.
Oh, Makgeolli. Richtig.
Okay.
Genießen Sie Ihre Getränke morgen. Aber heute müssen Sie dabei bleiben.
Okay. Ich lege auf.
Mann, was für eine Zeit, um am Leben zu sein. Ernsthaft.
Ja, es ist so viel besser.
Oh nein, es ist nichts.
Du hast morgen frei, oder?
Eine Anzahlung von 16.000,45 Dollar. Ist das richtig?
Ja, das ist richtig.
Sie haben nun alle Verzugsgebühren und den Hauptbetrag beglichen.
Wir waren kurz davor, Ihr Vermögen zu beschlagnahmen, daher bin ich froh, dass Sie es rechtzeitig geschafft haben.
Erzähl mir davon.
Aber sie wurde als anwesend markiert. Was meinst du damit, dass sie nicht da ist?
Schauen Sie, ich habe sogar eine SMS bekommen, in der stand, dass sie sich gemeldet hat.
Wie kann sie nicht hier sein? Das ergibt keinen Sinn.
Hey, alles in Ordnung?
Dein Debüt steht bald an. Dein Zeitplan muss verrückt sein, oder?
Trotzdem bin ich so neidisch.
Ehrlich gesagt, wer weiß, wie lange ich noch als Trainee feststecke.
Kein Grund zur Eifersucht. Das ist mir nicht einfach so in den Schoß gefallen.
Was soll das bedeuten?
Das Training ist für heute abgeschlossen.
Wo bist du gewesen?
Mama.
Nimm das ab.
Mama!
Was ist das?
Ich habe dir gesagt, ich möchte ein Star sein. Nein, ich werde ein Star!
Und genau deshalb habe ich Ihnen unmissverständlich gesagt, dass Sie es nicht tun sollen.
Und Sie bestehen trotzdem darauf, diesen Weg zu gehen.
Es ist mein Leben, nicht deins, Mama. Das ist es, was ich tun möchte!
Und sehen Sie sich an, was dieses Leben Ihrer Tante angetan hat.
Dieser Weg hat sie letztendlich zerstört. Und Sie wollen dasselbe tun?
Schau sie dir jetzt an.
Sie hat ein großartiges Comeback hingelegt.
Nein, auf keinen Fall!
Ich werde diese verdammte Firma verklagen.
Wie können sie es wagen, hinter meinem Rücken einen Minderjährigen zu verpflichten?
- Ich habe eine Einverständniserklärung eingereicht! - Welche Einverständniserklärung?
Ich habe nie meine Erlaubnis gegeben! Wer hat also unterschrieben?
Baek Ja?
Nun, du siehst ziemlich gut aus.
Stimmt etwas nicht?
Sind Sie jetzt glücklich, dass Sie meine Tochter in diese Schlangengrube gezerrt haben?
Sind Sie froh, wieder in dieser elenden Welt zu sein, aus der Sie kommen?
Eine Schlangengrube? Ich weiß nicht, was los ist, aber ...
Es ist nicht so, dass Sie es nicht wissen. Sie wollen es einfach nicht.
Es ging immer nur um Sie, nicht wahr?
Sie sind die Art von Person, die sich nie um die Familie gekümmert hat.
Ich habe das durchgehen lassen, aber gehen Sie nicht zu weit?
Jetzt benimmst du dich wie der Bong Chung Ja, den ich kenne.
Wie bin ich zu weit gegangen?
Von meinem ersten Studienantritt bis zu meinem Unfall,
Ich habe keinen einzigen Moment für mich selbst gelebt.
Ich habe verheimlicht, dass wir eine Familie sind, damit es dein Studium nicht beeinträchtigt.
Ich wurde für meinen Vater zur Polizei geschleppt und die Opfer zogen mir an den Haaren.
Ich weiß nicht was...
Ich weiß nicht, was ich getan habe, das in deinen Augen so schrecklich ist,
aber nach meinem Unfall und der Amnesie habe ich versucht, aus der Schuld herauszukommen.
Haben Sie eine Ahnung, wie sehr ich gekämpft habe?
Das war für die Familie, sagen Sie?
Das Geld, das ich nach meinem Comeback verdient habe,
Ich habe alles für dich und Papa ausgegeben.
Was willst du noch von mir?
Bußgeld.
Sie glauben, dass sich Ihre Persönlichkeit ändert, wenn Sie sich eine Zeit lang wie ein anständiger Mensch verhalten?
Es muss für Sie bequem sein, sich nicht daran zu erinnern.
Du erinnerst dich nicht daran, was du getan hast, wie du gegangen bist und den Kontakt zu uns allen abgebrochen hast.
Ich habe euch alle abgeschnitten?
Du hättest für immer wegbleiben sollen.
Was ist der Sinn dieser verdammten Blutsbande?
Nun, woher soll ich es wissen, wenn Sie es mir nicht sagen?
Du hast alles vergessen, also hast du Frieden.
Es besteht kein Grund, alte Probleme wieder aufzuwärmen.
Ich werde nicht zulassen, dass meine Tochter ihr Leben ruiniert,
Ich versuche, so berühmt zu werden wie Sie.
Also zeig uns niemals dein Gesicht. Nicht Da Hee,
und nicht für mich.
Wir brauchen dich nicht.
Du erinnerst dich nicht daran, was du getan hast, wie du gegangen bist und den Kontakt zu uns allen abgebrochen hast.
Verzeihung.
- Sie haben weiteren Besuch. - Einen Besucher?
Du kannst davor nicht weglaufen.
Das ist teilweise deine Schuld, Tante. Deshalb werde ich hier eine Weile übernachten.
Hast du das Chaos in diesem Zimmer gesehen? Willst du immer noch hier bleiben?
Es ist besser als zu Hause bei meiner Mutter.
Als Sie mich das unterschreiben ließen, hätten Sie sagen sollen, wofür es war.
Wenn ich es getan hätte, hätten Sie es nicht unterschrieben.
Meine Güte, von wem hast du das?
Mama sagt immer, ich sei dein Ebenbild.
Ich sage dir, deine Mutter wird niemals nachgeben.
Ich auch nicht.
Was ist dann Ihr Plan?
Ich werde es schaffen und ihr das Gegenteil beweisen.
Sie gehen also nicht nach Hause, bis das passiert?
Bitte halten Sie unsere Beziehung vor der Agentur geheim.
Wie kannst du jetzt schlafen?
Da Hee ist bei mir,
also mach dir keine Sorgen.
Warten Sie eine Sekunde.
Es ist ganz einfach. Das ist meine Nichte, Bong Da Hee.
Und das ist meine Tante.
Okay, also Tante und Nichte. Ihr seid beide bei 2ONE Entertainment,
und du willst, dass ich es für mich behalte. Ist das ungefähr richtig?
Stimmt's? Meine Güte.
Und wie lange wird ein solches Geheimnis Ihrer Meinung nach bestehen bleiben?
Nun, Ihr Detektivgeheimnis ist sicher, nicht wahr?
Hey, das ist... was?
Hey, das darfst du nicht laut sagen!
Keine Sorge. Du verbirgst unser Geheimnis, ich verberge deines.
Da Hee, geh nach vorne. Los geht's!
In Ordnung.
Schau, ich habe nicht darum gebeten, aber im Moment bin ich dein Vormund,
also komm gleich nach dem Training nach Hause.
Zuhause? Es ist ein Gosiwon.
Rufen Sie mich an, wenn Sie zu spät kommen.
Hey, antworte mir!
- Gut. - Weiter.
Du schaffst das!
Sag kein Wort. Ich bin schon völlig überlastet.
Weißt du, ihr zwei seht euch wirklich ähnlich.
Wie so?
Ihr habt beide Mumm.
Was für ein Mut?
Hat er gesagt, dass das letzte Mal das letzte Mal war, oder nicht?
Das hat er, Sir.
Er sagte, es wäre das letzte Mal nach der Wahl.
Meine Güte. Es ist immer „das letzte Mal“.
Was ist mit dem Mädchen, das ich letztes Mal geschickt habe?
Nun ja ... er hat ein neues angefordert.
Dieser Schmarotzer hat kein Recht, so verdammt wählerisch zu sein.
- Hallo, Sir. - Das ist unser neuster Auszubildender.
- Ist sie aus der 6. oder 7. Gruppe? - Sie ist hübsch.
- Mal sehen, wie Sie aufblühen. - Ja, Sir.
- Ich fand das letzte gut. - Hey.
Wer war es?
- Ihr Name ist Riley? - Riley?
Ja.
Riley, bist du bereit? Komm runter.
Ich bin so neidisch. Sie wird schon einberufen.
Riley.
Hey. Ich möchte in die Debütmannschaft, genau wie du.
Und?
Ich habe mich gerade mit dem CEO getroffen und er sagte, ich hätte Potenzial.
- Hat er das wirklich zu dir gesagt? - Kann ich mit dir gehen?
- Weißt du überhaupt, wohin ich gehe? - Es ist irgendwohin, wo es gut ist, oder?
Hey, wie bist du hier reingekommen?
Oh, ich bin von 2ONE Entertainment.
Wie heißen Sie?
Es ist ... Riley.
Riley?
Ja, das ist sie.
Wovon redest du? Sie ist schon hochgekommen.
Wer bist du?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie vor 25 Jahren den verstorbenen Abgeordneten Do Ik Hwan getroffen haben?
Er trug dieselbe Uhr, also nahm ich einfach an, dass er es war.
Oh, hey, ich wollte dich gerade anrufen.
Denken Sie über sich selbst nach, bevor Sie um einen Gefallen bitten.
Warum muss ich Überstunden machen?
Es ist nur für heute. Fällt Ihnen etwas Ungewöhnliches auf?
Ungewöhnlich?
Tatsächlich gibt es das.
Was?
Dieser Schlägertyp, Kwaw Jung Dos rechte Hand.
- Die Art, wie er sich bewegt, ist verdächtig. - Was ist damit?
Nur eine Ahnung.
Machen Sie keine Dummheiten.
Hey. Er ist unterwegs.
Hey! Folge ihm nicht, es ist zu gefährlich.
Was? Hey, ich sagte, geh nicht!
Aufleuchten!
Meine Güte. Wo bist du? Ich werde da sein.
Lass dich nicht erwischen und schau einfach zu. Okay?
Machen Sie nichts auf eigene Faust.
Dieser Typ, ich schwöre.
Sagen,
die Größen sind hier so begrenzt. Sie führen keine Größe 77 oder 88?
Meine Güte.
Das könnte funktionieren. Was halten Sie davon?
Wenn Sie das anprobieren und es reißt, müssen Sie dafür bezahlen.
Vor 25 Jahren ist etwas passiert, nicht wahr?
Worüber redest du?
Der Tag der Preisverleihung von Se Ra. Sie sind danach nicht ins Auto gestiegen.
Wo warst du?
Das war vor Jahrzehnten.
Ist es nicht seltsam, dass Sie sich daran erinnern?
Ich muss schließen.
- Gehen. - Dass der Unfall unmittelbar bevorstand.
Du wusstest es, nicht wahr?
Was, willst du damit sagen, dass ich Se Ra in den Tod gestoßen habe?
Meine Güte. Warum so defensiv?
Sag mir nicht, dass du es warst.
Derjenige, der online gemeine Kommentare hinterlassen hat, waren Sie das?
Die Wahrheit wird sowieso ans Licht kommen, wenn die Beweise aufgedeckt werden.
Welche Beweise?
Jetzt, da Se Ra es hat, ist es nur noch eine Frage der Zeit.
Lim Se Ra hat die Audiodatei?
Audiodatei?
Ich bin neugierig...
darüber, welche Geheimnisse es verbergen könnte.
Eine Audiodatei?
Ich habe gehört, dass Sie vor Ihrem Unfall mit jemandem einen großen Aufruhr verursacht haben.
Der Mann mit der Uhr.
Sind Sie ihm nicht nachgegangen, weil Sie diese Audiodatei gehört haben?
Ich kann mich an nichts davor oder danach erinnern, also habe ich keine Ahnung.
Ich bin sicher, dass das Geheimnis von vor 25 Jahren in dieser Akte steckt.
Wenn ich es mir angehört hätte,
Ich frage mich, wo es jetzt sein könnte.
Meine Gefühle für dich haben sich nie geändert.
Und das werden sie auch nie tun.
(Fortsetzung folgt in Folge 5)
Schalten Sie es ein.
Meine Güte, geh schlafen. Weißt du, wie spät es ist?
- Schalten Sie es ein. Komm schon. - Alles klar, gut.
("Juwelierladenmädchen")
Wer ist es?
Hallo?
Das ist Riley. Erinnerst du dich an mich?
Oh ja. Worum geht es hier?
Ein Mitpraktikant scheint in Gefahr zu sein,
und sie braucht Hilfe. Du warst der Einzige, an den ich gedacht habe.
In Gefahr? Wer?
Was? Da Hee?
Wo ist Da Hee hin?
Meine Güte, warum ist der Verkehr so ​​schlimm? Unglaublich.
Schneller! Komm schon.
- Okay. - Wir müssen wirklich schnell da sein.
Ich weiß. Einen Moment.
Hey, warum unterbrichst du mich?
Dieser Verkehr macht mich schon verrückt.
Das ist es. Ich gehe raus und laufe.
Bist du verrückt? Wo gehst du alleine hin?
Versuchen Sie weiterhin, den Detektiv anzurufen, okay?
Warte, es ist gefährlich!
Nein! Was willst du alleine machen?
Das ist verrückt. Bitte.
Was haben Sie hier zu tun?
Ich muss sofort hinein. Es ist dringend.
Dies ist ein Sperrgebiet.
Ich bin Lim Se Ra. Die Schauspielerin Lim Se Ra.
Du erkennst mich nicht?
Lim Se Ra, die Schauspielerin von 2ONE Entertainment? Stimmt das?
Ja, das stimmt. Mir wurde gesagt, ich solle sofort herkommen.
Sie sagten, ich solle sofort in die oberste Etage kommen.
Bitte warten Sie einen Moment. Ich muss das mit oben bestätigen.
Oh mein Gott, was ist das? Was ist mit dieser Person los?
Hey! Halte sie auf!
Aussteigen.
Hier.
Und wer ist das?
Sie hat gelogen und behauptet, von 2ONE zu sein, um sich einzuschleichen. Wir haben sie erwischt.
Ich habe nicht gelogen.
Ich bin tatsächlich Trainee bei 2ONE Entertainment.
Das Unternehmen weiß nicht, dass ich hier bin.
Sie wissen also nicht, wo Sie sind? Wie heißen Sie?
Du bist ein temperamentvoller Kerl, nicht wahr?
Komm her.
Komm her!
Lass los!, sagte ich, lass mich los!
- Lass mich los! - Da Hee!
Da Hee, bist du da drin?
Ich bin hier drin!
Da Hee, geht es dir gut?
Hey!
Ruhig sein!
Der Detektiv wird gleich hier sein. Okay?
- Halte noch ein bisschen durch. - Tante!
Tante!
- Räumen Sie das Zimmer. - Da Hee!
Öffne die Tür.
Öffne die Tür!
Deaktivieren Sie die Sicherheit! Jetzt!
Oh nein!
Wie alt bist du?
Tante!
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
- Mir geht es gut. - Bist du sicher?
Komm, lass uns gehen.
Wir können den Aufzug nehmen.
Nein, wir haben den Schlüssel nicht. Nehmen wir den Notausgang.
Beeil dich.
Ist das nicht erbärmlich? All die Arbeit, nur um hier zu landen.
So ein Amateur-Move.
Für dich ist es vorbei. Die Polizei ist unterwegs,
und jeder wird herausfinden, was Sie getan haben.
Für die Beweise haben wir uns bereits gekümmert.
Sollen wir uns jetzt um die Zeugen kümmern?
Worüber redest du?
Wer wird wohl zuerst hier sein? Die Polizei? Oder unser Aufräumtrupp?
- Geh runter! - Nein, ich kann nicht!
Ich kann nicht alleine runtergehen.
Geh jetzt! Die Polizei wird gleich hier sein.
Geh und hol sie dir, beeil dich!
Was?
Dokgo!
Bist du alleine gekommen?
Meine Güte, ich habe dir gesagt, du sollst nicht alleine losgehen.
Ich bin mit diesem Typen gekommen.
Ich verstehe.
- Ju Seung Pil. - Hat es so lange gedauert, bis Sie hierhergekommen sind?
Wie fühlt es sich an?
Sie haben die ganze Welt nach mir abgesucht und ich bin direkt vor Ihrer Nase.
Stimmt. Ich bin einfach überwältigt. Du hast alle unsere Vorladungen ignoriert.
Nun, Sie sind ein bisschen schwer von Begriff, oder?
Der alte Fall wurde ohne Anklage abgeschlossen. Es lag nicht daran, dass ich nicht hingegangen wäre.
Es gab keinen Grund für mich, hinzugehen.
Sind Sie also hier, um neue Gebühren zu erheben?
Versuchter Mord und schwere Körperverletzung an einem Beamten.
- Holen Sie ihn. - Ja, Sir!
Festhalten.
Ja!
Wir müssen den Bericht überprüfen. Treten Sie also bitte zur Seite.
Wir haben hierfür keine Bestätigung. Der Zutritt ist Ihnen nicht gestattet.
Was soll das heißen, es ist nicht bestätigt? Lass sie jetzt rein!
Da oben ist ein Kind! Beeil dich!
Hilf mir!
Oh, mein Gott! Ja, hey!
Tante...
Tante ist da oben!
Oh mein Gott, nein! Sie ist da oben! Mach sofort die Tür auf!
- Hilfe! - Oh nein!
Gehen!
Dokgo, hinter dir! Vorsicht!
(Epilog)
Oh nein, mein Skript! Oh, ich bin gleich wieder da.
Du hättest aufpassen sollen.
Du hast mich ganz aus der Fassung gebracht. Ich bin gleich wieder da.
- Okay. - Meine Güte, ich bin so ...
Lassen Sie sich Zeit.
So werden die Leute, wenn sie älter werden.
Herr, sind Sie wirklich ein Detektiv?
Warum sollte ein Detektiv auch Manager sein?
Es ist eine komplizierte Angelegenheit für Erwachsene.
Ich verstehe. Du magst meine Tante, nicht wahr?
Was? Ich?
Ich, wie deine Tante? Nein, absolut nicht.
Es ist rein beruflich, wissen Sie?
Sie machen das also grundlos für sie durch?
Was bedeutet sie dir?
Für ein Kind hast du eine ganz schöne Klappe.
Wie soll ich das erklären?
Okay, das ist streng geheim. Verstanden?
Wirklich.
- Die Wahrheit ist, - Ja?
Ich war früher ein großer Fan Ihrer Tante.
Sie wissen nicht, was für ein großer Star sie war, oder?
Das ist ewig her. Es war, bevor ich überhaupt geboren wurde.
War es das? Du bist wirklich jung.
Wie dem auch sei, Sie wissen es vielleicht nicht, weil es vor Ihrer Zeit war,
aber damals konnte man den Fernseher nicht einschalten, ohne eine Werbung von Lim Se Ra zu sehen.
Make-up, Telefone, Erfrischungsgetränke, Autos … Ihr Gesicht war auf fast allem zu sehen.
Und von ihren Shows will ich gar nicht erst anfangen.
In der Abteilung für Gewaltverbrechen, einem Büro voller harter Polizisten,
als Lim Se Ra im Fernsehen kam,
alle, von den Polizisten bis zu den Tätern, verstummten.
Ich meine es ernst. Damals, als ihre Show lief,
Die Straßen waren völlig leer. Es war „Se Ra-Zeit“. Also gingen alle hinein.
Mann, die ganze Welt ist verrückt geworden, nur um einen Blick auf Lim Se Ra zu erhaschen.
Wirklich.
Glaubst du, ich könnte eines Tages so sein wie sie?
- Wollen Sie meine ehrliche Meinung? - Ja.
Ich würde sagen...
ihr beide seid gleich.
Sie ist hier.
Entschuldige. Ich bin spät dran. Wir müssen los. Jetzt.
- Okay, los geht's. - Los geht's.
(Mein lästiger Stern)
Sie wurde schwer verletzt und ist auf dem Weg ins Krankenhaus.
Wenn wir uns wirklich für 2ONE entscheiden, wird sich bestimmt etwas ergeben, oder?
Natürlich. Hey, warte.
Was ist das?
Wir lassen Sie nicht allein damit kämpfen, nicht wie zuvor.
Wollen die mich ruinieren? Verdammt!
Weil meine Augen endlich weit geöffnet sind.
Ist das das Beste, was Sie tun können? Warten Sie einfach.
Ich habe herausgefunden...
was du getan hast.